Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_WIAAI_Text24
source: Changing your AxCrypt ID password in effect means that we take your private key, decrypt it using the old password and then re-encrypt it using the new password. This is how a password change will enable you to open old AxCrypt-encrypted files. Note that they will still in fact open using the old password as well! This is also why you are never dependent on our servers. If you know the original password, you can always open the file. If you have a synchronized copy of the encrypted private key available, you can open any file as long as you have the current password.
ko: 사실상 AxCrypt ID 암호를 변경하면 개인 키를 가져 와서 이전 암호를 사용하여 해독 한 다음 새 암호를 사용하여 다시 암호화합니다. 암호를 변경하면 이전 AxCrypt로 암호화 된 파일을 열 수 있습니다. 그들은 여전히 이전 암호를 사용하여 열립니다! 이것이 또한 귀하가 당사 서버에 의존하지 않는 이유이기도 합니다. 원래 암호를 알고 있으면 언제든지 파일을 열 수 있습니다. 암호화된 개인 키의 동기화된 복사본을 사용할 수 있는 경우 현재 암호가 있는 한 모든 파일을 열 수 있습니다.
zh: 更改您的AxCrypt ID密码意味着我们获取您的私钥，使用旧密码解密，然后使用新密码重新加密。 这就是密码更改将使您能够打开旧的AxCrypt加密文件的方式。 请注意，他们实际上仍然会使用旧密码打开！ 这也是为什么您永远不依赖于我们的服务器。 如果您知道原始密码，则可以随时打开文件。 如果您有加密私钥的同步副本可用，则只要您拥有当前密码，就可以打开任何文件。

# Blog_WIAAI_Text25
source: All of this key management is done automatically and behind the scenes by AxCrypt, entirely transparently as long as you allow AxCrypt to access our servers.
ko: 이 모든 키 관리는 AxCrypt가 당사 서버에 액세스하도록 허용하는 한, 완전히 투명하게 AxCrypt에 의해 자동으로 백그라운드에서 수행됩니다.
zh: 所有这些密钥管理都是由AxCrypt在幕后自动完成的，只要您允许AxCrypt访问我们的服务器，就完全透明。

# Blog_WIAAI_Text26
source: For advanced users who fully understand the above mechanisms, it is possible to do all of this without our servers. It’s possible to generate AxCrypt ID key pairs, export them, import them etc. We do not recommend anyone to actually do this, since a mistake or misunderstanding easily can lead to data loss or inability to use AxCrypt.
ko: 위의 메커니즘을 완전히 이해하는 고급 사용자의 경우 서버 없이이 모든 작업을 수행 할 수 있습니다. AxCrypt ID 키 쌍을 생성하고, 내보내고, 가져 오는 등의 작업이 가능합니다. 실수나 오해로 인해 데이터가 손실되거나 AxCrypt를 사용할 수 없게 될 수 있으므로 실제로 이 작업을 수행하는 것은 권장하지 않습니다.
zh: 对于完全理解上述机制的高级用户，可以在没有我们的服务器的情况下完成所有这些。 可以生成AxCrypt ID密钥对，导出它们，导入它们等。 我们不建议任何人实际这样做，因为一个错误或误解很容易导致数据丢失或无法使用AxCrypt。

# Blog_WIAAI_Text3
source: A key pair is a concept used in public key, or asymmetric, cryptography. In this type of cryptography there are two, related keys with the following properties:
ko: 키 쌍은 공개 키 또는 비대칭 암호화에 사용되는 개념입니다. 이 유형의 암호화에는 다음 속성을 가진 두 개의 관련 키가 있습니다.
zh: 密钥对是公钥或非对称加密中使用的概念。 在这种类型的密码学中，有两个具有以下属性的相关密钥:

# Blog_WIAAI_Text4
source: <li><em>A public key – this key is non-secret and can be used by anyone to encrypt data. But it can’t be used to decrypt anything! We sometimes call this a sharing key.</em></li>
ko: <li><em>공개 키 – 이 키는 비밀이 아니며 누구나 데이터를 암호화하는 데 사용할 수 있습니다. 그러나 아무것도 해독하는 데 사용할 수 없습니다! 우리는 이를 공유 키라고도 합니다.</em></li>
zh: <li><em>公钥-此密钥是非秘密的，任何人都可以使用它来加密数据。 但它不能用来解密任何东西！ 我们有时称之为共享密钥。</em></li>

# Blog_WIAAI_Text5
source: <li><em>A private key – this key must be secret and is required in order to decrypt any data encrypted using the public key. We sometimes call this a secret key.</em></li>
ko: <li><em>개인 키 – 이 키는 비밀이어야 하며 공개 키를 사용하여 암호화된 데이터를 해독하는 데 필요합니다. 이를 비밀 키라고도 합니다.</em></li>
zh: <li><em>私钥-此密钥必须是秘密的，并且是解密使用公钥加密的任何数据所必需的。 我们有时称之为密钥。</em></li>

# Blog_WIAAI_Text6
source: <li><em>Knowing the public key, it is computationally infeasible (i.e. impossible in layman terms) to derive the private key.</em></li>
ko: <li><em>공개 키를 알면 개인 키를 파생시키는 것이 계산적으로 불가능합니다 (흔히 말해 불가능합니다).</em></li>
zh: <li><em>知道公钥，在计算上是不可行的（即在外行术语中不可能）推导出私钥。</em></li>

# Blog_WIAAI_Text7
source: When we encrypt any file using AxCrypt, we do so using AES-128/-256. This is a symmetrical strong encrypting algorithm, with a single key used for both encryption and decryption.
ko: AxCrypt를 사용하여 파일을 암호화할 때 AES-128/-256을 사용하여 암호화합니다. 이것은 암호화 및 해제 모두에 단일 키가 사용되는 강력한 대칭형 암호화 알고리즘입니다.
zh: 当我们使用AxCrypt加密任何文件时，我们使用AES-128/-256进行加密。 这是一种对称的强加密算法，单个密钥用于加密和解密。

# Blog_WIAAI_Text8
source: The process in principle when AxCrypt encrypts a file is as follows:
ko: AxCrypt가 파일을 암호화하는 프로세스는 원칙적으로 다음과 같습니다.
zh: AxCrypt加密文件的过程原则上如下:

# Blog_WIAAI_Text9
source: <li><em>A random 128- or 256-bit session key is generated for each time a file is encrypted.</em></li>
ko: <li><em>파일이 암호화될 때마다 임의의 128비트 또는 256비트 세션 키가 생성됩니다.</em></li>
zh: <li><em>每次加密文件时都会生成一个随机的128位或256位会话密钥。</em></li>

# Blog_WIAAI_Title
source: What is an AxCrypt ID?
ko: AxCrypt 아이디는 무엇인가요?
zh: 什么是AxCrypt ID？

# Blog_WICE_AD_Text1
source: <li style="list-style-type: '\27A3';"> Data is accessible anywhere and anytime, as it is stored on the cloud network.
ko: <li style="list-style-type: '\27A3';"> 데이터는 클라우드 네트워크에 저장되므로 언제 어디서나 액세스할 수 있습니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\27A3';"> 数据可以随时随地访问，因为它存储在云网络上。

# Blog_WICE_AD_Text2
source: <li style="list-style-type: '\27A3';"> No compromise in security; data is protected as it moves in and out of cloud-based applications or with the end user.
ko: <li style="list-style-type: '\27A3';"> 보안에는 타협이 없습니다; 데이터는 클라우드 기반 애플리케이션에서 송수신하거나 최종 사용자와 함께 보호됩니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\27A3';"> 在安全性方面没有妥协；数据在进出基于云的应用程序或与最终用户一起移动时受到保护。

# Blog_WICE_AD_Text3
source: <li style="list-style-type: '\27A3';"> Meets the encryption requirements of regulatory standards such as HIPAA and GDPR.
ko: <li style="list-style-type: '\27A3';"> HIPAA 및 GDPR과 같은 규제 표준의 암호화 요구 사항을 충족합니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\27A3';"> 符合HIPAA和GDPR等监管标准的加密要求。

# Blog_WICE_AD_Text4
source: <li style="list-style-type: '\27A3';"> Trust and privacy for the organization is increased by the use of powerful cloud security encryption.
ko: <li style="list-style-type: '\27A3';"> 조직에 대한 신뢰와 개인 정보 보호는 강력한 클라우드 보안 암호화를 사용하여 향상됩니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\27A3';"> 通过使用强大的云安全加密，组织的信任和隐私得到了提高。

# Blog_WICE_AD_Text5
source: <li style="list-style-type: '\27A3';"> Cloud computing has increased flexibility in terms of jobs. Remote work has increased, making it easier for employees to access critical business applications anywhere in the world. Data in the cloud is encrypted and shared with your remote workers only during business hours. Once the office workers have logged out, the information becomes completely useless to anyone.
ko: <li style="list-style-type: '\27A3';"> 클라우드 컴퓨팅은 작업 측면에서 유연성을 높였습니다. 원격 근무가 증가하여 직원들이 전 세계 어디에서나 중요한 비즈니스 애플리케이션에 더 쉽게 액세스할 수 있게 되었습니다. 클라우드의 데이터는 암호화되어 업무 시간 동안에만 원격 작업자와 공유됩니다. 로그아웃하면 정보는 누구에게도 완전히 쓸모 없게됩니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\27A3';"> 云计算在工作方面增加了灵活性。 远程工作有所增加，使员工可以更轻松地在世界任何地方访问关键业务应用程序。 云中的数据仅在工作时间进行加密并与远程工作人员共享。 一旦上班族已经注销，信息变得完全无用的任何人。

# Blog_WICE_AD_Text6
source: <li style="list-style-type: '\27A3';"> Data breaches are almost impossible, even if someone steals the data, it is impossible for them to read as it is in encrypted form.
ko: <li style="list-style-type: '\27A3';"> 데이터 유출은 거의 불가능하며, 누군가가 데이터를 훔쳐도 암호화 된 형태로 읽을 수 없습니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\27A3';"> 数据泄露几乎是不可能的，即使有人窃取数据，他们也不可能以加密形式读取数据。

# Blog_WICE_AD_Text7
source: <li style="list-style-type: '\27A3';"> In case of any disaster, data is safe in the cloud storage. Data is easily available to keep running the operation.
ko: <li style="list-style-type: '\27A3';"> 재해가 발생해도 클라우드 스토리지에서 데이터가 안전합니다. 손실이 없도록 데이터가 보호됩니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\27A3';"> 如果发生任何灾难，数据在云存储中是安全的。 数据很容易获得，以保持运行操作。

# Blog_WICE_Advantages
source: <strong>Advantages of cloud encryption:</strong>
ko: <strong>클라우드 암호화의 장점:</strong>
zh: <strong>云加密的优势：</strong>

# Blog_WICE_H1_Text1
source: <li style="list-style-type: '\2714';"> Cloud encryption protects data regardless of whether it is stored or transmitted. Round the clock, cloud encryption prevents unauthorized access.
ko: <li style="list-style-type: '\2714';"> 클라우드 암호화는 저장 또는 전송 여부에 관계없이 데이터를 보호합니다. 클라우드 암호화는 항시 무단 액세스를 방지합니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\2714';"> 云加密保护数据，无论它是存储还是传输。 全天候，云加密可防止未经授权的访问。

# Blog_WICE_H1_Text2
source: <li style="list-style-type: '\2714';"> It’s not only external access we have to be alert of, but also internal data theft. Business partners or contractors or even employees with malicious intention can either damage or even engage in data breach. Cloud encryption protects and helps prevent employees from harming business.
ko: <li style="list-style-type: '\2714';"> 우리가 경계해야 할 것은 외부 액세스뿐만 아니라 내부 데이터 도난입니다. 비즈니스 파트너나 계약자 또는 악의적인 의도를 가진 직원도 데이터 침해에 피해를 입히거나, 이에 관여할 수도 있습니다. 클라우드 암호화는 직원이 비즈니스에 해를 끼치는 것을 보호하고 방지하는 데 도움이 됩니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\2714';"> 我们必须警惕的不仅仅是外部访问，还有内部数据被盗。 业务合作伙伴或承包商，甚至是恶意员工，可能会损害甚至参与数据泄露。 云加密保护并帮助防止员工损害业务。

# Blog_WICE_H1_Text3
source: <li style="list-style-type: '\2714';"> It has been viewed that APIs with weak security protocols introduce cloud-based security risk during data transfer, which in turn provides unauthorized access to cybercriminals looking to steal data. Cloud encryption services help in reducing the risks posed by insecure APIs and prevent sensitive data from falling into the wrong hands, even in the event of a leak.
ko: <li style="list-style-type: '\2714';"> 보안 프로토콜이 약한 API는 데이터 전송 중에 클라우드 기반 보안 위험을 초래하여 데이터를 훔치려는 사이버 범죄자에게 무단 액세스를 제공하는 것으로 나타났습니다. 클라우드 암호화 서비스는 안전하지 않은 API로 인한 위험을 줄이고, 유출이 발생하더라도 민감한 데이터가 잘못된 사람의 손에 들어가는 것을 방지하는 데 도움이 됩니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\2714';"> 有人认为，具有弱安全协议的Api在数据传输过程中引入了基于云的安全风险，这反过来为寻求窃取数据的网络犯罪分子提供了未经授权的访问。 云加密服务有助于降低不安全Api带来的风险，并防止敏感数据落入坏人之手，即使在发生泄漏的情况下也是如此。

# Blog_WICE_H1_Text4
source: <li style="list-style-type: '\2714';"> The sudden rise in usage of remote workplaces has increased cybercriminals tremendously as hackers insert malicious packets as local traffic and import them into an organization's cloud database using illegal methods. Nevertheless, when cloud data is encrypted, it becomes almost impossible to steal or modify it.
ko: <li style="list-style-type: '\2714';"> 원격 작업 공간의 사용이 갑자기 증가함에 따라 해커가 악성 패킷을 로컬 트래픽으로 삽입하고 불법적인 방법을 사용하여 조직의 클라우드 데이터베이스로 가져오기 때문에 사이버 범죄자가 엄청나게 증가했습니다. 그럼에도 불구하고 클라우드 데이터가 암호화되면 데이터를 훔치거나 수정하는 것이 거의 불가능해집니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\2714';"> 远程工作场所使用的突然增加极大地增加了网络犯罪分子，因为黑客将恶意数据包作为本地流量插入并使用非法方法将其导入组织的云数据库。 然而，当云数据被加密时，几乎不可能窃取或修改它。

# Blog_WICE_H1_Text5
source: <li style="list-style-type: '\2714';"> Nowadays, multiple devices are used and transferring data through these devices creates another susceptibility. Using cloud encryption, none of the information will be available without a decryption key
ko: <li style="list-style-type: '\2714';"> 요즘에는 여러 장치가 사용되며 이러한 장치를 통해 데이터를 전송하면 또 다른 감수성이 생깁니다. 클라우드 암호화를 사용하면 암호 해독 키 없이는 정보를 사용할 수 없습니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\2714';"> 如今，使用多个设备，通过这些设备传输数据会产生另一种敏感性。 使用云加密，如果没有解密密钥，所有信息都不可用

# Blog_WICE_H1_Text6
source: <li style="list-style-type: '\2714';"> Cloud encryption is not just a secure solution for sharing and storing data. It is also configured to meet internal organizational constraints and relevant regulatory authorities, such as the Federal Information Security Management Act (FISMA), Federal Information Processing Standards (FIPS), Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA), and Payment Card Industry Data Security Standard (PCI/DSS).
ko: <li style="list-style-type: '\2714';"> 클라우드 암호화는 단순히 데이터를 공유하고 저장하기 위한 안전한 솔루션뿐만이 아닌 FISMA(연방 정보 보안 관리법), FIPS(연방 정보 처리 표준), HIPAA(건강 보험 이동성 및 책임법) 및 PCI/DSS(결제 카드 산업 데이터 보안 표준)와 같은 내부 조직 제약 조건 및 관련 규제 기관을 충족하도록 구성됩니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\2714';"> 云加密不仅仅是共享和存储数据的安全解决方案。 它还被配置为满足内部组织约束和相关监管机构，如联邦信息安全管理法（FISMA）、联邦信息处理标准（FIPS）、健康保险可移植性和责任法案（HIPAA）和支付卡行业数据安全标准（PCI/DSS）。

# Blog_WICE_H2_SH1_Text1
source: According to the <a href='https://www.mcafee.com/blogs/enterprise/cloud-security/6-cloud-security-issues-that-businesses-experience/'><strong> Cloud Security Alliance's Cloud Adoption Practices and Priorities Survey report,</strong></a> 34% of organizations are avoiding the cloud, as their IT experts don’t have the knowledge and experience to meet cloud service requirements. Most of the enterprises have three to four clouds, creating complexity and hence technical knowledge and relevant experience is mandatory.
ko: Cloud Security Alliance의 클라우드 채택 관행 및 우선 순위 설문 조사 보고서<a href='https://www.mcafee.com/blogs/enterprise/cloud-security/6-cloud-security-issues-that-businesses-experience/'><strong> 에</strong></a> 따르면 조직의 34%는 IT 전문가가 클라우드 서비스 요구 사항을 충족할 수 있는 지식과 경험이 없기 때문에 클라우드를 기피하고 있습니다. 대부분의 기업에는 3-4개의 클라우드가 있어 복잡성이 발생하므로 기술 지식과 관련 경험이 필수입니다.
zh: 根据<a href='https://www.mcafee.com/blogs/enterprise/cloud-security/6-cloud-security-issues-that-businesses-experience/'><strong>云安全联盟的云采用实践和优先级调查报告</strong></a>34％的组织正在避开云，因为他们的IT专家没有知识和经验来满足云服务需求。 大多数企业都有三到四个云，造成复杂性，因此技术知识和相关经验是强制性的。

# Blog_WICE_H2_SH2_Text1
source: Differences in cloud platforms make data encryption a stumbling block. The cloud platform has three models: Infrastructure as a Service (IaaS), Platform as a Service (PaaS), and Software as a Service (SaaS). These models perform different tasks to secure huge amounts of data. As these models are different, encryption methods become complicated and makes it burdensome for the cloud service provider of an organization to maintain and perform various encryption processes.
ko: 클라우드 플랫폼의 차이로 인해 데이터 암호화가 걸림돌이 됩니다. 클라우드 플랫폼에는 IaaS(서비스형 인프라), PaaS(서비스형 플랫폼) 및 SaaS(서비스형 소프트웨어)의 세 가지 모델이 있습니다. 이러한 모델은 방대한 양의 데이터를 보호하기 위해 다양한 작업을 수행합니다. 이러한 모델이 서로 다르기 때문에 암호화 방법이 복잡해지고 조직의 클라우드 서비스 공급자가 다양한 암호화 프로세스를 유지 관리하고 수행하는 데 부담이 됩니다.
zh: 云平台的差异使得数据加密成为绊脚石。 云平台有三种模式：基础设施即服务(IaaS)、平台即服务(PaaS)和软件即服务(SaaS)。 这些模型执行不同的任务来保护大量数据。 由于这些模型不同，加密方法变得复杂，并使组织的云服务提供商难以维护和执行各种加密过程。

# Blog_WICE_H2_SH3_Text1
source: In the IT era, the most dangerous concern facing us is: Data Breach. It is a critical issue which has to be addressed proactively. If data is not handled properly, it opens your business up to huge compliance risks. It is your responsibility to protect your customer and employee data.
ko: IT 시대에 우리가 직면한 가장 위험한 문제는 데이터 유출입니다. 사전에 해결해야 하는 중요한 문제입니다. 데이터가 제대로 처리되지 않으면 비즈니스가 막대한 규정 준수 위험에 노출됩니다. 고객 및 직원 데이터를 보호하는 것은 귀하의 책임입니다.
zh: 在IT时代，我们面临的最危险的担忧是：数据泄露。 这是一个必须积极解决的关键问题。 如果数据处理不当，您的业务将面临巨大的合规风险。 您有责任保护您的客户和员工数据。

# Blog_WICE_H2_SH4_Text1
source: In encryption, key management is the most challenging issue. Key management is the process of protecting encryption keys against loss, unauthorized use, and corruption. Key management requires extreme attention and hence, most of the time, organizations avoid adopting encryption.
ko: 암호화에서 키 관리는 가장 어려운 문제입니다. 키 관리는 암호화 키를 손실, 무단 사용 및 손상으로부터 보호하는 프로세스입니다. 키 관리에는 극도의 주의가 필요하므로 대부분의 경우 조직은 암호화 채택을 피합니다.
zh: 在加密中，密钥管理是最具挑战性的问题。 密钥管理是保护加密密钥免遭丢失、未经授权的使用和损坏的过程。 密钥管理需要高度关注，因此，大多数情况下，组织避免采用加密。

# Blog_WICE_H2_SubHeading1
source: <i><Strong>1. Incompetence in IT:</strong></i>
ko: <i><Strong>1. IT에서의 무능함 :</Strong></i>
zh: <i><Strong>1． 无能在它：</strong></i>

# Blog_WICE_H2_SubHeading2
source: <i><Strong>2. Usage of different Cloud Platforms:</strong></i>
ko: <i><Strong>2. 다른 클라우드 플랫폼의 사용:</Strong></i>
zh: <i><Strong>2． 不同云平台的使用：</strong></i>

# Blog_WICE_H2_SubHeading3
source: <i><Strong>3. Data breach:</strong></i>
ko: <i><Strong>3. 데이터 유출:</Strong></i>
zh: <i><Strong>3． 数据泄露：</strong></i>

# Blog_WICE_H2_SubHeading4
source: <i><Strong>4. Key Management:</strong></i>
ko: <i><Strong>4. 키 관리:</Strong></i>
zh: <i><Strong>4． 密钥管理：</strong></i>

# Blog_WICE_H2_SubHeading5
source: <i><Strong>5. Unsecured API:</strong></i>
ko: <i><Strong>5. 보안되지 않은 API:</Strong></i>
zh: <i><Strong>5． 不安全的API：</strong></i>

# Blog_WICE_H2_Text1
source: As and when online data transfers increase, threats and sophisticated new attacks also emerge. Hence, it is even more important for businesses to embrace security first. Let’s look at some of the biggest challenges faced this year.
ko: 온라인 데이터 전송이 증가함에 따라 위협과 정교한 새로운 공격도 등장합니다. 따라서 기업이 보안을 먼저 수용하는 것이 훨씬 더 중요합니다. 올해 직면한 가장 큰 도전 과제 중 일부를 살펴보겠습니다.
zh: 随着在线数据传输的增加，威胁和复杂的新攻击也随之出现。 因此，对于企业来说，首先拥抱安全性更为重要。 让我们来看看今年面临的一些最大挑战。

# Blog_WICE_H2_Text5
source: The major danger in using clouds is that there are so many different potential entry points for attackers. Even though the cloud is seen as technically secure and reliable, intruders can intercept data by hacking into less secure APIs, creating lots of vulnerabilities.
ko: 클라우드 사용의 주요 위험은 공격자에게 다양한 잠재적 진입점이 있다는 것입니다. 클라우드는 기술적으로 안전하고 신뢰할 수 있는 것으로 간주되지만, 침입자는 덜 안전한 API를 해킹하여 데이터를 가로채서 많은 취약점을 만들 수 있습니다.
zh: 使用云的主要危险是攻击者有很多不同的潜在入口点。 尽管云在技术上被视为安全可靠，但入侵者可以通过侵入安全性较低的Api来拦截数据，从而产生大量漏洞。

# Blog_WICE_Heading1
source: Why cloud encryption needed:
ko: 클라우드 암호화가 필요한 이유:
zh: 为什么需要云加密:

# Blog_WICE_Heading2
source: Challenges of cloud encryption:
ko: 클라우드 암호화의 과제:
zh: 云加密的挑战:

# Blog_WICE_Summary
source: In the era of multiple platforms cloud services have become the best model in providing storage, computing and networking resources.
ko: 다중 플랫폼 시대에 클라우드 서비스는 스토리지, 컴퓨팅 및 네트워킹 리소스를 제공하는 최고의 모델이 되었습니다.
zh: 在多平台时代，云服务已经成为提供存储、计算和网络资源的最佳模式。

# Blog_WICE_Takeaway
source: Key Takeaway:
ko: 핵심 내용:
zh: 主要外卖:

# Blog_WICE_Takeaway_Download_Version
source: No more wasting your time. Contact AxCrypt today and download our latest version to experience the best from <a href='https://www.axcrypt.net/download/'>Download | AxCrypt - File Security Made Easy.</a>
ko: 더 이상 시간을 낭비하지 마세요. 오늘 AxCrypt에 연락하여 최신 버전을 다운로드하여 최고의 보안을 경험하십시오. <a href='https://www.axcrypt.net/download/'> href='https://www.axcrypt.net/download/'>다운로드 | AxCrypt - 파일 보안이 쉬워집니다.</a>
zh: 不要再浪费你的时间了。 今天联系AxCrypt并下载我们的最新版本，以体验最好的<a href='https://www.axcrypt.net/download/'>Download | AxCrypt - File Security Made Easy.</a>

# Blog_WICE_Takeaway_Text1
source: Although there are both advantages and challenges faced by cloud storage security, it still tops among the best data protection tools. Looking for the best cloud encryption tool. A few points are listed in order to protect cloud data:
ko: 클라우드 스토리지 보안이 직면한 장점과 단점이 모두 있지만 여전히 최고의 데이터 보호 도구 중 하나입니다. 최고의 클라우드 암호화 도구를 찾고 있습니다. 클라우드 데이터를 보호하기 위해 몇 가지 사항이 나열되어 있습니다.
zh: 虽然云存储安全既有优势，也面临挑战，但它仍然是最好的数据保护工具之一。 寻找最好的云加密工具。 为了保护云数据，列出了几点:

# Blog_WICE_Takeaway_Text2
source: <li style="list-style-type: '\2714';"> Always encrypt sensitive data before being transferred from the organization to the cloud provider.
ko: <li style="list-style-type: '\2714';"> 조직에서 클라우드 공급자로 전송하기 전에 항상 중요한 데이터를 암호화합니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\2714';"> 在将敏感数据从组织传输到云提供商之前，请始终对其进行加密。

# Blog_WICE_Takeaway_Text3
source: <li style="list-style-type: '\2714';"> Make sure sensitive data is encrypted during use, at rest or in transit.
ko: <li style="list-style-type: '\2714';"> 민감한 데이터가 사용, 저장 또는 전송 중에 암호화되었는지 확인합니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\2714';"> 确保敏感数据在使用、静止或传输过程中加密。

# Blog_WICE_Takeaway_Text4
source: <li style="list-style-type: '\2714';"> Never give decryption keys to the cloud service provider or employees.
ko: <li style="list-style-type: '\2714';"> 클라우드 서비스 공급자 또는 직원에게 암호 해독 키를 제공하지 마십시오.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\2714';"> 切勿将解密密钥提供给云服务提供商或员工。

# Blog_WICE_Takeaway_Text5
source: <li style="list-style-type: '\2714';"> Data should be encrypted using random length keys and strong approved algorithms.
ko: <li style="list-style-type: '\2714';"> 데이터는 임의 길이 키와 강력한 승인 알고리즘을 사용하여 암호화해야 합니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\2714';"> 数据应该使用随机长度密钥和强大的认可算法进行加密。

# Blog_WICE_Text1
source: In the era of multiple platforms cloud services have become the best model in providing storage, computing and networking resources. The survey specifies that more than 2 billion users currently use cloud storage to store various types of information or credential data. Due to the huge usage of cloud services, it is necessary that data stored in the cloud is protected and secure. When data is stored on a cloud, we no longer have complete control over what happens to our data. For example, if we are running an application in a hybrid or public cloud, we are forced to rely on a third party and our data gets exposed. So, it is mandatory that the best cloud service provider should be selected by one who understands their responsibility when it comes to security.
ko: 다중 플랫폼 시대에 클라우드 서비스는 스토리지, 컴퓨팅 및 네트워킹 리소스를 제공하는 최고의 모델이 되었습니다. 설문 조사에 따르면 현재 20억 명 이상의 사용자가 클라우드 스토리지를 사용하여 다양한 유형의 정보 또는 자격 증명 데이터를 저장합니다. 따라서 클라우드에 저장된 데이터를 보호하고 보호해야합니다. 데이터가 클라우드에 저장되면 더 이상 데이터를 완전히 제어할 수 없습니다. 예를 들어, 하이브리드 또는 퍼블릭 클라우드에서 애플리케이션을 실행하는 경우 타사에 의존해야 하고 데이터가 노출됩니다. 따라서 최고의 클라우드 서비스 제공 업체는 보안과 관련하여 자신의 책임을 이해하는 사람이 선택해야합니다.
zh: 在多平台时代，云服务已经成为提供存储、计算和网络资源的最佳模式。 调查指出，目前有超过20亿用户使用云存储来存储各种类型的信息或凭证数据。 由于云服务的大量使用，存储在云中的数据必须得到保护和安全。 当数据存储在云上时，我们不再完全控制数据的发生。 例如，如果我们在混合云或公共云中运行应用程序，我们被迫依赖第三方，我们的数据就会暴露出来。 因此，最好的云服务提供商必须由一个了解他们在安全方面的责任的人来选择。

# Blog_WICE_Text2
source: Credibility and security are among the most important obstacles cloud administrators face. Multiple cyber-attacks and security breaches also occur in cloud storage. Hence, cloud security is the biggest concern for cloud storage as data privacy risks grow.
ko: 신뢰성과 보안은 클라우드 관리자가 직면한 가장 중요한 장애물 중 하나입니다. 여러 사이버 공격 및 보안 침해도 클라우드 스토리지에서 발생합니다. 따라서 클라우드 보안은 데이터 개인 정보 보호 위험이 증가함에 따라 클라우드 스토리지의 가장 큰 관심사입니다.
zh: 可信度和安全性是云管理员面临的最重要障碍之一。 云存储中也会发生多种网络攻击和安全漏洞。 因此，随着数据隐私风险的增加，云安全是云存储最大的担忧。

# Blog_WICE_Text3
source: Cloud encryption is the process of converting customer data into encrypted text using encryption algorithms and stored in the cloud. It is a data security process where plaintext data is encoded into unreadable ciphertext to keep it secure within or between cloud environments. It has been observed that cloud computing is often far more secure than traditional computing. Using cloud encryption management tools, your personal business information is provided with cloud security, protecting you from access of unauthorized parties. AxCrypt is the best encryption software to protect cloud storage data from cyber-attacks while in transit or at rest.
ko: 클라우드 암호화는 암호화 알고리즘을 사용하여 고객 데이터를 암호화된 텍스트로 변환하고 클라우드에 저장하는 프로세스입니다. 일반 텍스트 데이터를 읽을 수 없는 암호문으로 인코딩하여 클라우드 환경 내에서 또는 클라우드 환경 간에 안전하게 유지하는 데이터 보안 프로세스입니다. 따라서 클라우드 컴퓨팅은 기존 컴퓨팅보다 훨씬 더 안전한 것으로 판단되었습니다. 클라우드 암호화 관리 도구를 사용하면 개인 비즈니스 정보가 클라우드 보안과 함께 제공되어 권한이 없는 당사자의 액세스로부터 보호됩니다. AxCrypt는 전송 중이거나 저장 중인 사이버 공격으로부터 클라우드 스토리지 데이터를 보호하는 최고의 암호화 소프트웨어입니다.
zh: 云加密是使用加密算法将客户数据转换为加密文本并存储在云中的过程。 它是一个数据安全过程，其中明文数据被编码为不可读的密文，以确保云环境内或云环境之间的安全。 据观察，云计算通常比传统计算安全得多。 使用云加密管理工具，您的个人商业信息提供云安全，保护您免受未经授权的方的访问。 AxCrypt是保护云存储数据在传输或静止时免受网络攻击的最佳加密软件。

# Blog_WICE_Title
source: What is cloud encryption?
ko: 클라우드 암호화란?
zh: 什么是云加密？

# Blog_WICS_Conclusion_Text1
source: Defenders must be alert even in 2022 and 2023, as it would be an improved version of 2021. Individuals and organizations should safeguard their networks against security threats with the right strategies. Contact AxCrypt now and shield your data from cyber-attack.
ko: 보안팀은 2022년과 2023년에도 2021년의 개선된 버전이 있을 것이므로 경계해야 합니다. 개인과 조직은 올바른 전략으로 보안 위협으로부터 네트워크를 보호해야 합니다. 지금 AxCrypt에 연락하여 사이버 공격으로부터 데이터를 보호하십시오.
zh: 即使在2022年和2023年，防御者也必须保持警惕，因为这将是2021年的改进版本。 个人和组织应该用正确的策略来保护他们的网络免受安全威胁。 立即联系AxCrypt并保护您的数据免受网络攻击。
